相当于系统清理懂你意思让我感觉现在对
他对抗越来
越多了
可能跟喝了喉咙药有关系
我也慢慢开始困了
不行了
我觉得今天洗澡有点洗不动了
明天再洗吧
偶尔直接洗脸刷
嗯
反正在家也没出门
假期出什么门呀
没什么事儿
不出门
鹿哥点点
感觉比我臭啊在踢呢
听到了臭臭的也很香
你要不要听听看
你在说什么哦
先踢到了腿
这个这个是得给这这这这个泡泡啥东西啊
笑了
这个喷雾是干嘛
什么动漫链子烦死了
在说什么呀
把你们的嘴都全部封起来
下头当害的
哎
这个反正好
西班牙好像换了两个人
这是亚马尔吗
这个手有点讲道理
我觉得这个手是有点不干净
咋啦咋了
嗯
哇
马丁牛逼
哎
大马丁阿根廷的爹啊
真的嘘弹幕哼去了
他们会有人说正常武打动作啊
有人问好多人
就是每次找我有冲突
就会问
这不这不犯规
然后弹幕就有人说没事
正常武打动作啊
哦
大马丁了
大马丁上一届
就是我把那个阿根廷抬着往里往里送
点球扑出多少
你想想这辈子离不开大马丁
嗯
哼哼哼哼
什么叫天亮了
没没人保护我什么意思
smarter AI for all
怎么还看到 AI 广告
嗯
怎么感觉这么久呢
有人有人有剧透是吧
我靠
大马丁牛逼啊
这也能防住哦
其实还好还好还好
这个角度看也还行
但是他真的反应太快了
安他本身又有又有优势
靠马丁马爹
这是铺了多少个
四个有没有有四个了吧
嗯
我刚刚斜着看
以为那个角度很刁钻
正着看的时候看了一下
好像还行
速度不是很快
但也不妨碍不妨碍马丁是爹
真是爹了
我说嗯嗯
不睡道
我说真是爹吧
哎
我们直播间踢出去
一百多个一百个左右的睡着了
瑞士堂
我看了一下孩子
站在那里踢出去
五百多个睡着了
再啥大我看一下
他同街差了大概四五百啊啊嗯哈他说的啊
啊哈嗯嗯
就是一看这个嗯空姐的差距
就知道要多少睡着
笑死我啊啊
笑得我想屎
嗯
不是
但是基数大呀
人家两千个人呢哎呀
不知不觉中午完成了好多任务
完成了一些统计
统计任务
好爽
我已经把那个表格做好了
刚刚做好了一个 PPT
做好了一个表格
我是不是很牛逼
因为你知道为什么要循环这首歌一晚上嘛
因为因为去年的那个时候 PPT 是什
么
就是画册
我我也我刚刚一边看球赛
一边跟你们直播
一边研究出一种方法
就是怎么样把把那个 PPT 的
就是画册作为 PPT
可以直接发到你们手里
自己播放
就不不用那个什么云展网那个那个那个方
法
但是呢你们不可以不修改
可以做到不修改那个文件
PPT 文件它就是有一个单独的格式被
我尝试出来
了
我在我在间隙
补水间隙还找了一个朋友帮我测试了一下
有一个有一个画师
他半夜不睡觉的
我让他帮我测试了一下
所以大家拿到手是只只可以播放
可以播放
动画可以自己控制
但是不会影响到我本身的文件
类似于一个会动的 PDF 吧
哦
补水回来了
这个补水时间是不是就是他们喝口水而已
啊
好像就也只够喝口水
嗯
好焦灼嗯
七十五分钟了
但一直压在阿根廷的球门前
打呃后轮右翼的气还是太多了
现在为什么一提出界他们还是会欢呼啊啊
现场看比赛超过了八万人
哇
那那确实关注度很高了
这件事就被世界杯确实出圈点点点点傻子
露露露露一
脸垮着个皮脸
睡了一晚上
看我不理他
露露露露懒得理我
爹爹又防住了爹
我感觉马大马丁都已经快成心魔了
谁懂啊
踢球前都都会都会猎遣一下
不过都很正真的
他要都很正他们我感觉就是说能突破防线
已经不错了
但是射门没有什么没有什么冲击力
导致冲不破那道墙
哎
叹息之墙总是射门很正了
所以很容易防
哇
我的妈呀爹啊
爹啊
叹息之强啊
马丁爹啊
牛逼
真的不然真的插不到的话
这这个球已经进了肖嬷嬷嗯
但是阿根廷到底干嘛
哼点点点点出踹了我一脚
我回踹他一脚
他就跑了
真是玩不起
傻子真是玩不起
他拿爪子
哎
他那个脚是爪子的
他还捞了我一下
我都没怎么样
倒数十分钟是什么时候啊
露露妈妈
看啥倒数十分钟是就是时间差不多了吧
但是现在还没有
没有进任何一个球啊
也没法走
等到进球了
我再出去吧
啊啊
这无敌了
我我 MVP 给到大马丁好吧
谁进球
哎呦
干嘛
这得给牌吧
我去不是
这是很故意了
我靠
门将太牛逼
门 MVP 给到门将好吗
让我们为大马丁欢呼
好
玩不起啊
不是
那么阿根廷传打算什么时候
那在那个他几球了
都七八个球了
哎
老塔罗人呢
恩佐被黄牌警告
就是他投诉反倒被警告
那为啥不上楼塔路啊
嘴裁判那不活该嘛
你就跟就跟挑衅超管是一个道理啊
总不能爱着老塔罗不上吧
干嘛来回传
谢谢少劈脸的
夸这个劈脸的斯巴加
早上好
瑞瑞早上好哦
哈呦
郭大姨妈子 yeah
had too cold
奶龙奶龙开始打喷嚏
不是打哈欠了
奶龙奶龙无聊白龙
他摸摸眼睛
哎
到底干嘛在干嘛
你们决赛打的有点屈啊
奶龙不高兴了
一会儿霸气扑酒
这是太太跌了
我露露去上厕所
哎呦
吓我一跳
这是要熬进点球吗
哎
西班牙这个骨气还是挺足的
网线延长塞那
我还可以再工作
一会儿给我看困了
说实话啊
给我看困了
嗯
飞了
哎
问一下这种飞到观众席的球该怎么处理啊
就到时候就直接捡回来
还是还是我感觉我都可以点早饭了
我都可以等到等等会儿要等到瑞妈起床
然后骂我了
你们可以听到现场听到这个家庭矛盾
要听到我顶嘴能毛吗
不能毛吧
感觉能熬到就是家庭矛盾现场现场骂人家
顶嘴
家庭家庭亲子矛盾
冲突冲突矛盾现场
然后你就可以听到瑞妈非常瞪着个眼睛
打开门说
你怎么一晚上不睡呀
那你姓氏啊
姓氏说错了啊
guy have a queen
妈
我还给录
我还给露露和点点留了个任意门
想进就进
想出就出
嗯
呃很少听到我说方言对不对
生气啊
要得咋也不困
这个是赌石
对吧
补四分钟
我有没有讲错五五五
怎么是怎么转头劈裁判踢裁判身上了
messy
没洗
怎么梅喜原地躺下了蹦
我就看看好贫啊
他真的躺的好直
我就感觉就是瞬间我就感觉怎么啪的一下
就躺地了
唐恒平
我这一秒没看他就躺地上躺那么平
就当睡就当睡觉了
被爆了
嗯
没办法
进攻
进攻不是很好想
终于要进攻了是吧
我靠
我爹哦
这一下红牌了
我查他加时赛红牌吃红了呀
这直接就转了一圈
空中
你这不吃红
怎么可能
而且翻腾起来
这个动作特别大
很很显眼的
这个就算没有过节也可以
天哪
这不是吃这这得给啊
这得给啊
第二张黄牌那不也下了吗
天哪
少一人嘞
再吵再给救命啊
我不不
我觉得刚刚那个也还好
其实他也不是那么故意撞上去的
但是但是他前面积累的太多了
这个跟他前面积累的有关系
我倒是觉得这一次他算是呃就是运气不好
加加加加本来就自己动作
不注意判断失误
这里要是进了就成罪人了
我要不要退出啊
我不敢看了
上当理少个少一个人
哎
西班牙那那哎
那继续打多久啊
对
恩佐就是刚刚嘴的裁判
那个他就是第一个被呃
他是因为嘴裁判才给的黄牌
但其实啊
如果他没有那个黄牌的话
这一次其实给了黄牌也没有什么问题的
就是因为他之前那次黄牌的问题
就是如果他一张牌没有的话
其实是其实教练是会考虑一下的
呃
不是裁判就会考虑一下
就是说只给个黄警告啊
啥
但他这之前有一张黄了
再给我给黄
还是给红
他都得下
阿根廷安静急了呀
我关掉了
我等你们消息
我有点不敢看
我是说到了到了点球的那个地方
再叫我啊
马爹咋回事
我让我进来听听怎么个事儿
我操妈爹马爹呀
我操马丁马丁妈爹
我刚开始我跟你说真的是把它扛进扛进世
界杯的补啊
我今天我跟你说
马丁玛丽给我给我搞全世界门将身价的第
一
谢谢大马丁啊
我的妈呀啊啊
大马丁卧室
我也我留我我失散多年的血啊
就是就是你不管他是什么对的
他都是爹
好吧
切和大陆说老往门将身上踢干什么
嗯
哎现在不给家人
是不是
那这样的话
老塔罗是不是上不了了哦
多一个换人加时
只多了一个换人哦
不能加人
那就只肯定要掉到塔楼上了
好好啊
十个人真的好打吗
晨曦在海上还在不在啊
沉经在海上是不是撅过去了
已经刚刚看到恩佐被红牌罚下已经会已经
昏过去了啊
已经翻白眼撅过去
哈哈
真的真的真的是怪他自己
怪他自己不争气
这是干嘛要嘴呢
对吧
你没嘴那一下还是行
你这一笑不是直接吓吓死了
就是就算这这场卫冕了
也会被也会被骂的感觉
因为你这种人在心里担心了
这我们直播间的人是不是不打算睡
打算睡了
其实干嘛现在睡啊
不看了
等会儿直接洗漱澡吧
我去牛逼
少一个人是不是影响特别大
就是比如说我会嗯在体能不够情况下追不
上球
他们要一直这样坚持到加时赛结束
对不对
哦
那也是的
所以就是相当于有有两到三个人是要不停
的跑位哦
确实确实点球大战的时候还要那个呢怪不
得梅西洋疯
狂去投投树
那么如果这种情况下
阿根廷还夺冠了
是不是说明他们很牛逼
我感觉阿根廷人在那个看台上都已经躺下
去了
你看决赛决赛被罚下去
那就是说如果在决赛出现这种情况
大家就基本上宣布已经告辞了
守门员手感冰凉
因为没有进踢过球场
嗯
因为因为阿根廷就没有射过门是吧
所以所以西班牙守西班牙守门员手感冰凉
还在
哇
马丁丁啊无敌了
真的骂丁爹呀几次了
我的天哪
这这简直都能进编号卡球员了
今天今不论怎么样
马丁都应该被抬走
我跟你说
抬着出去
八人大叫
抬走阿根廷蝙蝠的脚了
看木说
哎呀
无敌了
不知道该说啥
敬佩露露
哎
想抱抱露露上完厕所高兴死啊
先响了
进球无效
而且好像确实他不是进了
以后再再吹的对
是先吹的再进的那确实没话说
守不住了呀
感觉就是在在那个边缘
怪不得没有庆祝
但是这期确实没什么好说的
因为他先吹的哨子并不是在进球后吹的哦
踩到了
但是是因为是一个重叠位
所以我们看不见瑞瑞
我爱你
什么你走啦
我感觉阿根廷人都很绝望
老塔罗呢不敢看了
说我要不要退出啊
我在想老塔都是用来进攻的吧
哎为什么不动啊
那个人传过来
以为对方接到了是吧
都没动
居然都愣住了
那一瞬间看到了吗
哎呦
这这个才小
有点这个人表情跑地狱
但是有点然后我们踩到了
有点坏笑这个脸
嗯
确实啊
感觉跑不动了呀
阿根廷的人其实都都跑不动
换上换上来了还行
嗯
但目前有一部分这个太阳已经没那么直射
了
这么焦灼他们这个战术拖吧
拖着拖着给自己拖下来
一个人是被虚了
最后一个换人
那老塔路不上了
嗯
死房到底了
看起来哎呀
西班牙怎么西班牙这么多机会
为什么听不进啊
我说我讲道理
如果我是西班牙球迷
我看着也挺急的
说实话怎么怎么怎么就踢不进前面
被被门将踢抱住十个
然后后面
哎
好好好
可惜呀
说真的
你说就是出门嗯
你你是西班牙球迷
一百零三到什么时候位置啊
三十分钟嗯切嗯哎哎哎哎哎哎
打架了两万没有点点
不敢跟露露打的边场打起来的
你让你干嘛干嘛干嘛扒拉我大腿
想让我摸摸干嘛呀
妈妈妈妈爸爸爸爸来抱抱饿宝宝
感觉上完厕所以后
他就突然很粘人
好激烈的对抗瑞瑞能保佑阿根廷踢点球吗
我敢保佑吗
我唯一的保佑
就是我我一会儿一定出去哦
听到好大一个没 and c 没 IC
裁判忙死
了
满场救火已经开始
急急的已经已经急死了
想打架了
已经不想打球了
两边两边已经急的开始肉搏
这个真的能理解能理解啊
能理解啊
已经到到了一种非常焦灼的
你减的减是我我总决赛我也紧张
这场主场的裁判
你们觉得几
你们觉得现在主裁到现在水平如何
上半场结束了
早早早啊
外面天是有点亮了
oh my god
明天一天又把它搭进去了
嗯
这样其实算不算就是这两边都都劣势
应该说不能说优势就两边都挺劣的
因为场面上虽然看着好像有一方劣势
但是结果好像并没有造成改变
对吧
按照道理来说
场面上应该有一方是大力
但是结果上没有任何区别
接下来的睡到六点啊
这睡二十分钟没啥用
要看就一起看掉了
现在是什么情况
现在是零比零
宝宝
你这是要睡的真值
我觉得我就应该睡觉
你现在醒真直
我跟你说
你把前面那些垃圾时间全睡过去了啊
进了
立刻结束了哦
就是加时赛是进一个就直接结束了
对吧
哦
不对不对
还没结束
吓我一跳
那我我我要退吗
我退了
这样吧
我最小化好不好
然后你们一旦有什么情况告诉我一下
我最小化
反正你们也我我也没把声音放出来
哎
不好说啊
没到最后一刻
不要提前开香槟
谢谢爱音小姐水母的斗牛士军团对奔佐这
个太太伤了
他
这算不算顶掉一个老塔罗
我把声音放的很小
很小很小很小
哎
为什为什么有提到说有一张黄牌给了斯卡
洛尼
对啊
我的意思就是为什么哦怎么怎有人有人比
我们快啊
怎么感觉是越位吗
越位了越位了
我看到有人有弹幕说了
我点点开来看了一眼
牛逼
对的
你睡了一觉起来
我们还在继续好了吗
瑞玛醒了哇
声音也太响了吧
不是关门的声音不装啊
装什么装
直接说直接说那个说说是世界杯不就好了
能明白了
胯下过人脑震荡了
因为恩助我会踢了吗
他们是不是会踢了
突然学会怎么踢了
混战说
我听到了混战非常轻的声音
要恭喜了吗
还有一分多
不是快结束了几秒钟
恭喜西班牙
西班牙
西班牙真的踢了这么进了这么多进了这么
多球讲道理
我觉得虽然我很可惜
失去了一个红色呃
失去了一个红色 SC
但是确实我得说西班牙这么多次的进攻
再拿再拿不到的话
是是很遗憾的
所以那西班牙也是对啊进了这么多禁吃攻
击了这么多
次
是的
射门了这么多
来吧
恩佐接受世界的批判吗
谢谢 l 俊七
谢谢斗牛士军团
我觉得就是他射门射二十几次
他走
我到最后我不敢说
而最后赢之前了
阿根廷前期对的
阿根廷前期还没有
阿根廷前期还就是还没有吓人的时候
那个时候也没拼恩佐的第一个皇是嘴裁判
被判被判的
值得尊敬
可敬
好了
我们又经历了一个
我们经历了又一晚一起看的对呀
谢谢朝急暮雪的撒花
感谢感谢
好了
我已经控制变量了啊
阿凡提有人不争气啊
你说这种这种就是完全场外因素
对不对
我可以大声说话了吧
毕竟不是我们经历了一整场
谢谢陌上花开送的开球
谢谢 slukknight 的喜欢你
而且我最后我也最小化了
我已经我已经做到了我所有能够控制的极
致
h my god
我我应该不用再轻声细语了吧
恭喜西班牙马爹伟大
而且梅西最后也是在很很很努力的在扑鹫
谢谢墨云十四的喜欢你
我们直播间来了
阿根廷阿根廷球迷比较多嘛
哎都希望卫冕看尤利尔那少一个人
我说实话能拖到现在也算是奇迹了
真的也该知足了
说真的说真的
对我其实也是是我其实也是中立
就是除了之前跟阿唐约定好的之外
情感上我比较中立
马丁爹就是被抬马丁爹真该被大八抬大轿
抬出去
我认真的说
嗯
马丁救了他们十次啊
我说实话
我到后面我都有点恨铁不成钢了
我说打架正常的
我给了 masy 一个镜头
但是我不觉得这是梅西的落幕
其实我不觉得这是梅西的落幕
梅西其实还好
我觉得梅西真的还好
大马丁也是超级尽力
大家都想送梅西最后一个球王
梅西真的还是可以的
真的可以的
谢谢晨曦
在海上的 super tiart 瑞
我难受
我懂你
我也很想我也很想沾一个光
你知道吧
我也很想看他卫冕一下
然后或成为成为 goat
但是说实话
我觉得他的队友有点有点不珍惜机会你懂
吗
这是一个团队团队游戏
我现在已经是收着说了
谢谢小瑞幸努力的开球
所以你看我其实语气上面我很平静
我也没有特别的
我又没有特别的
就是情感上面有很难受的那种
就就是这都行
但是你要我从客观上来看的话
我觉得西班牙如果为什么就是没给自己捧
杯的话
也很也很那个了
你很遗憾的两边都很想赢啊
对的
中场拼过
整体体力好像有差距
我感觉就是我感觉阿根廷一开始我以为在
藏招呢
没想到后面他他们是真的跑不动
我一开始以为是那个呢是是藏招
后来发现后面那也不行
我来看看其他直播间的反应
太难防了
对的
这个其实战术上我觉得很伤啊
最后一次
他这个战术上面人也没上去
很伤啊
我的网易云和已经不工作了
但就算是我完完整整追完一场比赛
就是追完一场次比赛
就是不不只是今天从前面就开始关注我
主要是挪威吧
哎呀
哈宝我真的很爱哈宝
有利有利猫影那边好像还是挺多人吃
西班牙西班牙球迷的老塔罗门上不爱瑞士
了吗
怎么还在瑞士啊
你就天天抱你的瑞士长一辈子吧
你就知道你看瑞尔瑞尔三 d 毁了
hello
嘞
瑞士呃
叫瑞士还不好了吗
叫瑞士好像不高兴啊啊
说的我心系瑞士堂呀
安慰一下阿根廷球迷
嗯
谢谢朝气暮雪的色彩
恭喜西班牙和罗德里曼城球迷很高兴
我还在世界杯开始就买二十块
西班牙的球着下节瑞瑞豪年纪金下一节
瑞士豪还记得瑞尔瑞娅吗
搞不好瑞娅瑞已经变成了瑞尔
瑞已经变成了阿唐这个墙壁上的一抹一一
抹蚊子血了
怎么还真实球迷会怎么还拿总督啊
他怎么还有总督拿
我靠
他干嘛了
他有总督拿
他他凭什么要总督呢
我靠
上面上面有一个飘过去
他凭什么我没有点灯啊
我不我不关注他的上面那个上面那个飘过
去
谢谢
舒帕米虫送的啥
西班牙球迷不能给更多
我靠
为什么为什么少了十十个电池
因为我怕红色 SC 太扎眼嘛
谢谢谢谢谢谢谢谢你的 super 叉
恭喜西班牙
哎
我讲道理
虽然说我知道会有是虽然说我知道我会有
利益相关
但是我其实全场我除了讲马丁爹之外
我还我觉得我还是没啥偏向
因为我说实话
我感觉我前妻有点没看好
私底下有人问我的时候
私底下别人问我的时候
我其实有点悲观
我说我感觉虽然说我可能有好处呢
但是我对是这个阿根廷预期不是很高
我觉得他们前期有点没冠军像
对呀
然后我一看大马丁狂扑
我靠
我真的有点慌了
前面但是我作为主播我不能露出来
我黄我我一黄
那那个你们不是心态很受影响吗
所以我就就慌的时候我就不说话
是的
他们跑动真的还可以
而且他们踢了这么多
但是就算他状态不好
但嗯有来有回吧
就是说实话西班牙踢了那么多场
射门也没进
这舔言有有点说法
就是也有也是有一点点蠕动的
对了
CMVP 说佛头球谁同意
谁反对主裁
说实话
这这一次这一场
我觉得我我我不知道我不是专业的
我没法评判什么
但是我也没有什么
特别特别可以那个了
佛德教是 MVP
我支持佛德教做冠军
佛德教就是这个世界上最牛逼的了
这一场真的唯一对吧和求望平了的哦
不对
佛陀脚是被西班牙踢进一球吗
我给忘了平局
那他是被哪个
他是被谁淘汰回家的
有点忘了太多次了
就福特角它的硬件差很多很多很多啊
对阿根廷哦
阿根廷让福德脚回家了
然后福福德脚平了西班牙
西班牙气死了阿根廷一个有趣的食物链
但是有考虑到硬件条件和整体的这个人口
来说
我觉得弗洛角牛逼好吧
说的叫牛逼
真的
因为这个决赛看下来也有来有回的了
嘘
属于是纯纯爆种
看不懂的
但是你想啊
比如说我今天去我这一段时间
这一届是世界杯
我就回顾上一届的决赛
是阿根廷对法国所有人都在都是捡那种很
很燃的混剑
然后都在评价说世纪之战啊什么超牛逼什
么之类的
但是嗯就是嗯你觉得四年之后大家会怎么
评判这一届
的决赛
还会有人哦
应该会有人记得这个决赛的红牌
首先这个红牌会被记很久
感觉还是还是会记得佛的脚多一点
嗯
已经我感觉已经有人在连夜减伏了
就对的这个红牌会减掉
四年后
西班牙因为体力巅峰嘛
体力没有下降
体力真的是太矮
我说真的
我说呢我从自己的感觉来说就是熬久了
像我你你们先别提什么年纪不年纪的
确实跟那个呃时间也有关系
要加上熬夜
熬久了就是血槽就是会掉
我现在就是虽然能熬
但是我恢复的那个速度已经没有以前那么
快了
我现在熬多了
我只会难受
我现在熬还是能熬的
但我我明天我估计睡起来还是头晕
瑞肉快起床了
想听星河出播了
好好好
下一说
感谢感谢感谢大家陪我
感谢我陪大家啊
感谢我们一起
而且最后我已经做到了极致啊
我把整个直播间都把控制变量做到了极致
明天就要变换亲了
明天就看不到你第三集了
感谢我陪你们看球
感谢你们陪我看球
可惜我没有拿到
没有拿到
哎呀
没有拿到约定好的这个呃好处
但是获得了一场非常酣畅淋漓的决赛
酣畅淋漓
只只只止汗如雨下
止汗如雨下
我现在终于能说了
我靠
臭恩佐啊
有毒吧
你马丁丁
我有我流落在外的父亲梅西
我心中永远的 go 疼
好了没
说没什么说的
主要西班牙
我不认识人
亚马尔认识亚马尔
我认识他
我小时候还看过他
抱过他的照片呢
我还抱过你呢
你小时候陈陈山怎么样的
这样的马蹄
你扭打扭的
我在说啥
我不知道脑子熬坏了
有点你看着我
好像只有一分一小时五十一分
但其实啊我其实前面播了多久了
十点那现在八个多小时了
那没事
想睡的可以先睡
感谢我们包月用户又上去踢了吗
锐族哇
我这我这绝对又是勾球
此时我这绝对都是旋转左旋
右旋勾球
感谢包月用户
那谁呀
你看你看你去睡了不还是听到了吗
那是都一轮起来了
感谢包月用户
这个谁呀
墨云十四蓝神剑 LZ 零 TCGTG
daar
y 的包月星空梦梦
感谢感谢感谢年年用户 luck
net 和 Q
WTXYK 的包年新日梦
非常感谢 SKY 的支持
我们今年靠靠看球
熬了两个大夜燃尽了
所以我后面这周这周五一定要挑一天休一
天
我狠狠的休
就是就是累了就睡
累了就睡
要养一养啊
我说真的
要不我我今晚提前撤吧
要不我周二休呢
周一不休了
嗯
然后周三来过一下电影
周三回来
我不然周四我有点等不到
说实话我有点太累了
我跟我跟朋友在商量
换个时间
对我先睡吧
我先睡哦
但是很可惜的是
这么久没有复刻的木马被断了
难忘了
你别说难忘了哦
我还说一下西班牙球迷是没有关系的
你可以说的没关系
你可以你可以欢呼是没有关系的
不用担心
因为我情感上主观没有偏向
不用担心什么
我会有偏向
然后会担心让我生气
但是我感觉好多人是想送那个梅西一个最
后的 go
at 的那种感觉
阿根廷球迷也是半个西班牙球迷
为什么是因为同一个同一个那个吗
同一个俱乐部啊
对的
我也是啊四年一次的与易拉罐球迷也不能
叫球迷吧
实际上有很多规则
我也是今天才知道
就是这这一次这一届才知道的这届日你流
量真的不错
好
爸爸爸爸爸爸爸爸害羞啊啊
嗯嗯欧冠就算了吧
如果时间时间不允许划算
嗯
谢谢物语要的开酒
因为我的心在挪威淘汰的那一刻已经死了
好
地狱啊
我靠
我那天跟中单光一看
我以我决定以后控制变量
我以后再也不要跟只要有挪威有汉兰德
我就不跟我就让中单光翼退退退
说明试出来了
说明他有毒
我跟你说
我能理解阿根廷安情球迷
你知道吗
因为我在挪威淘汰那一刻
我的心已经死了
就毫再无悲喜
我你知道就算我知道我即将可能就是其中
一支球队拿
大力神杯
我有红赛季拿手
我也没有那么开心
哼是是没有那么的开心的
嗯嗯
不行不行
欧冠的话算了吧
时间太不友好了
我看也不进球啊啊
怪我了
我刚刚不是都最小化了吗
我也不看了呀
我都在我都在做表格了
我刚刚一直我刚刚一直在做表格咋了
嗯
反正就是找到个找到一个抓王是上场
因本来六后卫的时候我的心就死了
说挪威宝宝干什么啊
我看如果挪威不进球
那是他菜好吧
嗯
让我感觉阿根阿根廷的人都垂头丧气
你你反过来想想
比如说我们把这场这场比赛换一下
嗯
把这场比赛倒掉个个儿
就是西班牙进攻了大概二十十几次二十次
十几次二十次
反正就接近二十次吧
然后还输了
然后还是还还没没赢
我靠
我觉得我是西班牙球迷
我都忍的我心也要死了也跟死透了
差不多再丧气也没有我丧气
我在上班路上
oh my god
我今晚还是来陪大家的
至于哪一天休看情况吧
反正我会把周三空出来的
嗯
但是如果说呃如果说我决定周二休的话
我可能周三的那个行业粉丝日就过来过一
下
带林就就撤了
我还是想纯粹一点
我明天白天还要做一些 work
就是比如投稿啥的的
我去奶楼
你现在才看到今晚我们来那些简单的东西
奶龙来了耶
还好我没关看奶笼看奶笼心
哎
他居然敢站在这么这么空旷的地面上
确实弹幕有人在说的什么巨蟹手
我好太地郁了
没有我没打算下
我知道有一些有一些球迷需要我安慰
唉
我们那个投稿帅不帅啊
区分度好高
对啊
因为我就是按照那个卡纳爱和葛夜的那个
声音去分的
感觉
是比我比较适合那种比较冲的
比较攻击性的那个唱段
正好是葛夜刚开始唱
不知道下哦
主哦
这裁判了
裁判的那个这是五个主裁吗
他裁判在颁奖
我看到了这是五个主裁吗
哦
有单项奖项
那看完吧
反正我一时半会儿肯定睡不着了
现在下去嗯瑞瑞吃早饭吗
呃
感觉瑞妈会一脸臭脸的把它摔进来
我现在要是跟我瑞妈说
我是睡了一觉再起来看的
你说她会相信吗
算了
我还是去骗骗露露吧
好灿烂的牙龈啊
我不知道为什么他莫名其妙就会哎管泽园
是什么
不是我我我知道我知道
我我讲到一半了
那个管泽员他支持哪个队
我知我知道管泽
我知道管住嘴
是解说
不是不是我讲到一半
我停了
对不起
我我在看他们颁奖
他不是他他明显有背景呀
他这是法国
他这是 c 罗
可是 c 罗不是法国队的法国吗
法国嗯感觉瑞娅有点说法了
怎么说
何何一伟
法国也是中场被西班牙爆了
那看来西班牙在这一块还是挺有优势的
lddly ly 罗得 dy
哎
没戏
大马丁
你说如果说这场赢了的话
是不是呃最有价值球员估计就梅戏了
然后那个最佳防守估计也就是大马丁了
那现在不是刚刚不是不是他吗
是西班牙的那个哦我感觉这些这些领导人
还是挺喜欢
梅西的
都会跟他单独的
嗯
单向党现在就在搬
缸已经搬完了吧
有几个金轩还没办吗
哼奶龙颁奖这个表情
嗯
good job
这个嘴巴往下往下往下撇了个叫吧
够叫吧
哎
他他他他在那个梅西身上
梅西脸那个身上停留时间最久
奶浓太高了
就是给这个严肃
且有点对每个球迷的五味杂陈的一个颁奖
仪式增添了
一些闲心感
斯卡洛尼哎
斯卡洛尼啊
梅西哭了
天哪
背心好
哎呦
我也要哭了
我靠
他都会戒了
嘘真的
西班牙输了
没心没说啊
不是不是不是阿根廷输了
梅西没输
我在说啥啊
呵我的妈脑子想的是西班牙
脑子想的是冠军
西班牙我已经熬傻了
但是我觉得如果说卫冕对他来说
就是一个是是巅峰级的
他这是退役
也没有什么遗憾了
就倒在最后一脚吧
遗憾也难免啊
人人谁会嫌弃多一个冠军
多一个 goat 称号
多一个大力神杯
多一个卫冕呢
谁会嫌多呢
但是这个这个冠军对西班牙也挺重要的
最是最后那球要没被那人用脸接就进了
但是他也付出了脸的代价啊
他失去了你只是蹭了一张脸
他可是失去了一个进球
那没办法
真的时也命也
就是就是机缘到了
能咋办呢
他就是用脸接了
你能咋办
又没有规定
不能用脸接
我靠
这好帅啊
这个人我感觉伤我感觉伤害也挺大的
应该
哎
恩佐刚刚上台了吗
我没仔细看被罚下场
是不是不能上去领奖能啊啊我感觉我感觉
如果是瑞士
堂很好判断今天是谁赢了
对吧
就睡了一觉
然后进瑞士正这瑞瑞瑞直播间早上六点多
上面有没有挂着一个鲜鲜艳的东西
没有的话
就是有的话就是好好判断呵
这一眼就能看出来啊啊
黄滑的东西滑黄东西判断不出来了
但是啊但是他也说了
要那个唐海瑞那天兑现
那没办法呀
遗憾也难免啊
这是十比十一
呃
到十比十一的时候真的没话说了呀
我都我都最后都有一点敬佩了
就是还能顽强抵抗到最终都有点同情人阿
根廷了
我说实话就是这种情况
绝望接近绝望的情况下
内行内行人外行人都觉得接近去去就是绝
望的情况下
还是要稳住心态
要拼到最后一刻
说实话
我是我我已经我已经不知道身上流的是什
么东西了
血泪汗
对呀
这是慢刀折磨体力上非常体力上非常非常
就客观的区
别
没办法
我靠
教练笑嘻了
看得可以看得出阿根廷真的急了
连教练都奶龙讲话真的好搞笑啊
奶龙奶龙这个表情这种感觉你知道吗
嘴巴都缩起来的
先一把把人家拉过来似的
哎
英格兰是咋走的来着
英格兰赢了挪威
然后跟法国和谁踢西班牙踢
我有几场没看
被阿根廷绝杀哦
那场我没看
哎
所以那场的六六后卫是什么意思啊
能解释一下不
那场我没看
也没收到推送
就感觉要放 YMC 了
谁懂奶龙这个手一举
我感觉就已经 need to
build do
wn
now say the young
我选择放歌给奶龙来
兄弟哦
没戏啊
每个人都要捧一辈哦
天哪
梅西这个背影
oh my god
这此时这首歌又悲伤又搞笑
谁的又喜庆又悲伤
一首一首融合了可以融合所有情感的歌一
样
没对于一个男人来说
三十九岁还太年轻
但是对于一个球员来说
三十九岁已经扛不住绿茵场上的一百二十
分钟了
比样美对于一个男人来说
三十九岁
正值壮年
还可以做很多事情结束了
我甚至有一种就是看到对瑞士堂来说
三十九岁
还能陪瑞瑞伊结婚
不不不
不别别别别别别已经看到了这个手机被老
婆打打碎了
后果
哼我靠
半夜有女人声音
你为什么躲在被子里
然后把被子一些
什么妈跟女人打电话是吧
你这家伙啊离婚
这个时候你还你在说什么虚拟主播的已经
没有用了
我跟你讲啊
尤其瑞瑞瑞瑞声音还算好听的对吧
就是拿个狐狸精给我讲成你什么时候开始
的啊啊
您在看看你看看隔壁睡的那是谁
那是小孩啊
你当他面哦啊结婚都不能看瑞恩吗
我以前以为可以
我以前以为可以直到啊
嗯是的
你怎么知道我一直想过这个戏瘾
就我是瑞娅
哎呀
我不是碰到过吗
我前面是我猜猜呀
但前面不是碰到了吗
我不是我我我我也算是在直播间
就是面对过嫂子的人我
但是那天我真的不知道
我是后来过了几天以后收到了什么
他这个托人捎来的消息
我才知道
原来那个真的是本尊
对我也以为是串子
但是就就是就是嫂子本人顶号的吓到我了
装的还挺像的
讲道理还好
那天我应对非常的落落大方
就是我是怀了一丝怀疑的
所以我讲话也没有特别亲近
就是嗯我没发啥
就是突然这个号活了
这个号活了
大家不都不都都不都觉得奇怪吗
我也忘了是哪一天了
反正就是之后才知道的
谢谢
三成小翔
XXX 的十个小花花是瑞海不睡吗
我刚结束
刚结束
差不多要睡了
我感觉我脸上的油已经可以刮下来炒菜了
太晚了
这么晚还没有洗脸出事儿了
又诶
盖茨比还在好了
给大家来一首告别歌吧
作为对这次足球赛本次的自己的一次告别
嗯
那我也是第一次看球赛熬夜
我以前从来不看看看球赛
就不管直不直播
都不都不会为了球赛熬夜的熬到这么晚
而且是直接早上就属于那种作息
又直接烂掉的程度
嗯嗯
嗯我换个麦哦
下一季还能再见吗
总感觉如果我现在说了什么承诺的话
会不会被当成当成什么素材剪出来
然后你懂的
虚拟区观众是很在意承诺这种东西的
焊起来的时候怎么样都能说你是坏女人
是骗子
所以我我不说话
我就说我就说呃只要认食堂想把我留下来
总有办法能把我留下来的啊
直接开始回头是吧
对的
所以我什么话也不会说的怎么样
都是 flag
正手反手都是 flag
反正你们肯定要回头
我不上当
嗯嗯
嗯送给熬夜看球的
我和你黑酒都没改变
这个赛错
i make it bad
嗯
你们吧
to 来人的大海
把你 you can start
you to
make it 拜了
嘿
you 都没有声音
你因为我没主 go on 早点给他嗯
的美赢来了
undthe your skin 约
地你的过去
do make it bar
你在 music 的陪
一直对你们的宝优秀的关有有不在
你说福不会别村
别走
靠你面
hey
you dont let me
know 的
房和脑突然变好
remember
i do get 运最友好
you can start to
make i
t 走
爱就离开什么就不放很多
不知道我的手是我人间别走
花牛修的黑酒嗯
都没给白
这个始终会简单
嗯
你们两个 the your skin
见你如植
物
就每天看在拜拜
啦啦啦
你道啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦这个了
酒台酒台酒
台酒
我的这我就住的奔在妈妈
妈妈回忆那能了
那么让一句听懂了一条
后面喊的这个就是我们看疯了
你啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
黑猪啦啦啦啦啦啦啦妈妈妈妈
嘿酒 hay
you dont make it
back
take 克萨走也没 get 完的
remember to add
into yo
ur heart that you
can s
tart
从没给别的滚 night
不管是谁夺冠都要迎来
明天呐怂了
请假休息哦
就该早点请假
这样还能没有负担的看球赛
嗯
我估计今天请假的人多了去了
全是熬到早上的
像我现在像我现在这个时候已经起床了
就是如果平时的话
七点整作业
今天应该不少人请假
有人有有有人爷清洁
有人的青青春才刚刚开始
哎呀
我该睡了吧
好的
我睡了
记得去给我的直播这个给我的投稿
刷刷播放量
等我随缘了
什么时候等我醒
随缘了
拜拜
我要是你 respect 丘瑞
亚太能熬了是吧
以后看我的人小心了
身体不一定跟得上难忘的
假期
难忘的是夏天
拜拜
嗯
对当我的嗯宝贝嗯八嗯嗯嗯啦啦再天八等
我嗯 th
e 嗯不会一般叮动
喂
我喜欢啦啦啦
看到我有人生你知道我爱你
爱你一种我拜拜拜拜八八拜哒对我爸
嗯
拜贝嗯